# Page 1

## 前言
书的缘由，内容章节介绍。

## 作者简介

## 第一章：

## 第二章：

## 第三章：

## 第四章：

## 第五章：

## 致谢

## 参考文献

## 参考书目

前言：
- 为什么写这本书，2 个故事、动机
- 本书内容
- 浏览器核心理念
- 章节安排，入门，中级，进阶

内容简介：如何快速下载所有图片，为什么刚搜索就收到广告，暴露隐私很尴尬。作为黑客如何破解水印？如何防止攻击？


- 浏览器历史：
	- 人、年代、万维网
	- 浏览器混战
	- 国内浏览器
	- 手机浏览器
	- 现代浏览器以及未来
	- 浏览器数据，下面我们主要以 chrome 作为案例讲解
- 核心概念：
	- 所见即所得
	- 浏览器的纸老虎
	- 一切皆文件
	- 浏览器内容来源全流程
	- css js html 介绍

- 第一章：牛刀小试
- 入门：效率篇
	- 设置推荐：首页、书签
	- 下载所有图片 
	- 地址栏直接输入代码
	- 初级：chrome://restart，当然也可以将此命令定义为一个书签展示在书签栏，这样可以快速重启 Chrome 浏览器
	- 入门：新窗口打开，google 设置，cmd 或 右键新窗口打开
	- 浏览器历史记录、同步、禁止同步、快速查找之前的浏览记录
	- 搜索：你只会用 CMD + F ？还有 dom，还有接口
	- 根据跳链 id 找到更多资源： URL 讲解，图示：统一资源定位符到最终的锚点 #（举例：开锁柜子）
	- 如何用浏览器访问 H5，反之 navigator.userAgent
	- 入门：神奇的浏览器缓存：某些效果是怎么做的：（一切皆文件）
	- 入门：强制刷新，背后原理简介
	- 如何把图片快速传到手机！！
	


	
- 功能扩展篇：你不知道的黑科技
	- PDF： PDF 介绍、打印，技巧：删除无关的遮盖，还可以缩放。【设置打印css 样式 media】，window.print()，编程修改打印内容
	- 控制台
		- 百度的 console 招聘信息, 2048 游戏：http://jovilab.sinaapp.com/
		- 最好的计算器
	- dom：从 dom 中扣字
	- 从 dom 中搜索图片、new tab 打开 & 下载，选择控制 size 尺寸
	- 删除、隐藏 dom：破处弹窗障碍
	- 样式：停止 css 动画、样式效果
	- 禁用 js：破解右键，破解禁止复制
	- 直接查看接口数据、im 聊天消息
	- 右键图片搜索：googole 搜索图片，有意思的定位
	- 快捷键：退出前开启提示


- 工具推荐：插件篇
	- vim 效率：放弃鼠标，全键盘操作浏览器
	- tab 优化内存，提高工作效率，降低大脑&计算机负荷
	- 广告

- 工具推荐：web 版工具

- 进阶：
	- 插件开发：时钟、Tab
	- 插件原理讲解
	- 恶作剧：无法消除的弹窗
	- js 代码片
	- js 自动点击
	- js 自动删除微博
	- js 快手速住区网页文字
	- js 自动提交接口数据
	- 高级：加载二进制文件
	- 高级：用黑客工具操作浏览器：chrome-launcher，自动化工具、无头浏览器
	- 禁止快捷键
	
- 安全篇：浏览器安全，在做有安全策略的最后一环——人
	- 安全意识：用别的浏览器退出，擦除浏览，无痕模式，清除历史记录，记录，不要记忆密码。
	- https 提示
	- Cookie：登录介绍，更改
	- 浏览器指纹，广告推荐：为什么我搜索一个东西，立马就收到广告
	- 识别虚假网站：链接、反馈举报。小心密码输入框
	- 高手：XSS 攻击

- 展望未来：WebContainer
- 致谢
- 参考文献
- 参考书目

【内隐知识、快捷键最小阻力原则】


- Tips：浏览器分词
- 乱码编码、翻译


- 从浏览器表格中扣字
- 禁用 js：复制，
- 控制 dom：查看更多
- 脚本：自动删除微博
- 批量下载图片，图片被右键禁用下载了怎么办？
- 下载视频
- 消除水印
- 自动提交：报名

- 插件推荐：vim、时间、
- 插件开发：tab limit 插件
- Web APP 软件推荐：在线 ps，在线excel，在线 XX，社区贡献
- debug 
- 控制台简介
- 浏览器唤起 App ？？？？？？？
- 如何用pc 浏览器访问 h5 页面
- 如何用 h5 访问 pc 页面
- 从接口中复制数据
- 入门：网页保存 PDF
- 入门：神奇的浏览器缓存：某些效果是怎么做的
- 入门：强制刷新，背后原理简介
- 入门：搜索文本，高级：dom 搜索
- 中级：扣字 从 dom 中
- 删除或隐藏 dom 查看被遮盖的文本
- 中级：停止 css 动画、样式效果
- 网页嵌套 iframe 
- 高手：XSS 攻击
- 代码片段：到时间自动点击报名
- 截图、识别、扫描
- 高级 加载二进制 webasbl 文件
- 浏览器使用：减少内存的方法
- 高级 用黑客工具操作浏览器：chrome-launcher
- 控制台查看 im 消息
- 收藏插件：某个网站都收藏，结果网站关闭 或 自己的木马忘了，或回想不起来
- 展望未来：contenner


【补充】：篡改文字，避免 PS 图片
【补充】：查看密码框不显示的密码
【补充】：限制网速